ALPHA

-..."Guten Morgen es ist 8:15 Ihr Termin bei der planetaren Kommision ist in T minus zwei Stunden"
weckt dich deine Persönliche KI. 
Du reibst dir den Schlaf aus den Augen während dir der Geruch deines Lieblingsfrühstücks in die Nase steigt.
Einen Moment später sitz du auf der Kante deines Bettes und denkst darüber nach,
wie man die Zeit bis das Essen fertig ist am besten nutzen kann...du entscheidest dich für:

A:Eine Holo Simulation auf maximaler Intensität, wie jeden Morgen.

B:Eine Redeübung vor dem Spiegel, so wirst du die Kommision von dir überzeugen.

C:Den Aufbau eines neuen Versuches in deinem Privatlabor.

D:Einen Nachrichtenüberblick um die Entwicklung deiner Investments zu verfolgen.


A=...die Holos verfehlen dich um ein Haar als du nach links hechtest, abdrückst und hörst wie das Signal für einen Treffer ertönt.
Die Simulation fährt herunter und du schaust auf das Analysedisplay. Maximale Punktzahl. Mal Wieder. 
Vielleicht wird es langsam Zeit für ein Update.

B=...Du probierst verschiedene Einleitungen aus, spielst mögliche Erwiderungen durch und kontrollierst dabei stetig deine Mimik,
genauso wie die Tonlage deiner Stimme. Nach fünf Durchläufen bist du zufrieden, 
schließlich ist es nicht das erste mal das du an deiner Rethroik feilst.

C=...beim Aufsetzen einer neuen Ur-Kultur kommt dir plötzlich eine Idee. 
Du eilst zu deiner Workstation und öffnest das Planetenprognose Programm(PP).
Bisher lag dessen Endabweichung nur leicht unter dem Durchschnitt von 52,84%. Doch mit der Implementierung deines Quantenkalkulators,
welcher vor den experimentellen Kulturen zur Vorrausberechnung von Mutationsraten diente, sollte eine Endabweichung von weniger als 25% möglich sein.
Du schreibst ein Schnittstellenprotokoll um die beiden Komponenten zu verbinden und überlegst dabei,
ob der geniale schöpferische Funke in deinem Geist ausgeprägter ist als bei deinen Mitmenschen.

D=...Der in deinem Blickfeld schwebende Lauftext verbessert deine Laune noch weiter. 
Durch die Unruhen im Erzgürtel werden deine Kristallerz-Futures durch die Decke schießen . 
Damit sollte sich auch die Ladung deiner autonomen Handelseinheit gewinnbringend verkaufen lassen.
Nur die imperialen Schatzbriefe in deinem Besitz sind leicht im Minus.


-Nachdem Frühstück gönnst du dir noch eine ausgiebige Dusche und legst deine Uniform im typischen Grün eines Anwärters an.
Du verlässt deine Wohnung um gleich darauf vom Lärm empfangen zu werden. Dem Lärm deiner Heimat: Metropolis(Platzhalter)
Ein Planet und gleiczeitig eine einzige Stadt. Deren Ausmase in beide Senkrechten mehrere Kilometern messen. Regierungssitz des Kaisers und Zentrum der Galaxis.



Auf dem Weg zur planetarischen Kommision fällt dir ein älterer Mann in einem schmucklosen Gewand auf welcher an keine bestimmte Person gerichtet folgendes ruft:
"Geht nicht in die Nacht, das Licht es stirbt. Unsere Ahnen weinen Wegen des Verrats unserer Führer. Die gottlose Wissenschaft wird unsere Schöpfer erzürnen.
WÜTET, WÜTET, WÜTET gegen den droehenden Tod des Lichts. Nur so haben wir noch eine Chance auf den Seelenfrieden."

Wie sind deine Gedanken dazu?:

A:Ich glaube nur an Dinge die sich empirisch beweisen lassen.

B:Vielleicht hat der Mann recht ich habe schon öfter das Gefühl gehabt das unsere Wissenschaft viele Fragen unbeantwortet lässt

C:Unsere Schöpfer?! Wir sind die Krone, die Herrscher und die Götter des gesamten uns umgebenden Galaxis. Der Mann ist geistig verwirrt mehr nicht.
#Folgen bei Charakterentwicklung müssen noch durchdacht werden


Nach ein paar weiteren Blocks stehst du endlich vor deinem Ziel welches du schon lange vor deiner Ankunft sehen konntest.
Die alle anderen Gebäude um ein vielfaches überragende Planetarische Kommision.
Dein ganzes Leben hast du auf diesen Tag gewartet: Die Aufnahme in Kreis der Schöpfer sowie die Zuteilung einer eigenen Welt.
Du tritts in die Empfanghalle des gigantischen Turms....


















